<lore>
Желите обојене предмете? Само подесите боју и предмети ће добити ту боју.
</lore>
<no_lore>
Лазули транспортна цев боји предмете и преноси их у повезане цеви или инвентаре.
</no_lore>

<recipes stack="buildcraftreborn:pipe_lapis_item"/>

<chapter name="Бојење предмета"/>
Боји предмете који пролазе кроз њу у подешену боју.
Боју којом цев боји предмете мењате ударцем кључа или помоћу логичке капије.

<chapter name="Механика цеви"/>
Ако цев има више провидних страна, предмети иду у насумичном смеру.
Предмети се не враћају у смеру из ког су дошли, већ иду само у другим смеровима.
Ако предмети у пролазу немају куда да иду, испадају из цеви на земљу.

Неке машине могу аутоматски да избацују предмете директно у њу, без напајане цеви за извлачење.
Цевни чепови или бојење цеви различитим бојама могу да спрече повезивање цеви.

<usages stack="buildcraftreborn:pipe_lapis_item"/>